Repository: Ichizz/IdentityServer4
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/reference/ef.po
Languages: ja_jp

source: An EntityFramework-based implementation is provided for the configuration and operational data extensibility points in IdentityServer. The use of EntityFramework allows any EF-supported database to be used with this library.
ja_jp: EntityFrameworkベースの実装は、IdentityServerの構成データと操作上のデータ拡張ポイントに提供されます。EntityFrameworkを使用すると、EFでサポートされているデータベースをこのライブラリで使用できます。

source: The repo for this library is located `here <https://github.com/IdentityServer/IdentityServer4.EntityFramework/>`_ and the NuGet package is `here <https://www.nuget.org/packages/IdentityServer4.EntityFramework>`_.
ja_jp: このライブラリのレポはここにあり、NuGetパッケージはここにあります。

source: The features provided by this library are broken down into two main areas: configuration store and operational store support. These two different areas can be used independently or together, based upon the needs of the hosting application.
ja_jp: このライブラリーが提供する機能は、構成ストアとオペレーティング・ストアの2つの主要な領域に分かれています。これらの2つの異なる領域は、ホスティングアプリケーションのニーズに応じて、単独でまたは一緒に使用できます。

source: If client, identity resource, API resource, or CORS data is desired to be loaded from a EF-supported database (rather than use in-memory configuration), then the configuration store can be used. This support provides implementations of the ``IClientStore``, ``IResourceStore``, and the ``ICorsPolicyService`` extensibility points. These implementations use a ``DbContext``-derived class called ``ConfigurationDbContext`` to model the tables in the database.
ja_jp: クライアント、IDリソース、APIリソース、またはCORSデータを、EFでサポートされているデータベース（インメモリ構成を使用するのではなく）からロードする必要がある場合は、構成ストアを使用できます。このサポートは、実装の提供IClientStore、IResourceStoreおよびICorsPolicyService拡張ポイント。これらの実装では、データベース内のテーブルをモデル化するためにDbContext呼び出される継承クラスを使用ConfigurationDbContextします。

source: To use the configuration store support, use the ``AddConfigurationStore`` extension method after the call to ``AddIdentityServer``::
ja_jp: 構成ストアサポートを使用するにはAddConfigurationStore、次の呼び出しの後に拡張メソッドを使用しますAddIdentityServer。

source: To configure the configuration store, use the ``ConfigurationStoreOptions`` options object passed to the configuration callback.
ja_jp: 構成ストアを構成するConfigurationStoreOptionsには、構成コールバックに渡されたオプションオブジェクトを使用します。

source: This options class contains properties to control the configuration store and ``ConfigurationDbContext``.
ja_jp: このオプションクラスには、構成ストアとコンポーネントを制御するプロパティが含まれていますConfigurationDbContext。

source: Delegate of type ``Action<DbContextOptionsBuilder>`` used as a callback to configure the underlying ``ConfigurationDbContext``. The delegate can configure the ``ConfigurationDbContext`` in the same way if EF were being used directly with ``AddDbContext``, which allows any EF-supported database to be used.
ja_jp: Action<DbContextOptionsBuilder>基底を構成するコールバックとして使用される型のデリゲートConfigurationDbContext。デリゲートはConfigurationDbContext、EFが直接使用されている場合と同じ方法でAddDbContextEFをサポートするデータベースを使用できます。

source: Allows setting the default database schema name for all the tables in the ``ConfigurationDbContext``.
ja_jp: のすべてのテーブルのデフォルトのデータベーススキーマ名を設定できますConfigurationDbContext。

source: If authorization grants, consents, and tokens (refresh and reference) are desired to be loaded from a EF-supported database (rather than the default in-memory database), then the operational store can be used. This support provides implementations of the ``IPersistedGrantStore`` extensibility point. The implementation uses a ``DbContext``-derived class called ``PersistedGrantDbContext`` to model the table in the database.
ja_jp: 認可付与、同意、およびトークン（リフレッシュと参照）をEFサポートデータベース（デフォルトのインメモリデータベースではなく）からロードすることが望まれる場合、運用ストアを使用できます。このサポートは、IPersistedGrantStore拡張ポイントの実装を提供します。この実装では、データベース内のテーブルをモデル化するためにDbContext呼び出さPersistedGrantDbContextれた継承クラスを使用します。

source: To use the operational store support, use the ``AddOperationalStore`` extension method after the call to ``AddIdentityServer``::
ja_jp: 操作可能なストアサポートを使用するにはAddOperationalStore、次の呼び出しの後に拡張メソッドを使用しますAddIdentityServer。

source: To configure the operational store, use the ``OperationalStoreOptions`` options object passed to the configuration callback.
ja_jp: 運用ストアを設定するOperationalStoreOptionsには、設定コールバックに渡されたオプションオブジェクトを使用します。

source: This options class contains properties to control the operational store and ``PersistedGrantDbContext``.
ja_jp: このオプションクラスには、操作可能なストアと操作を制御するプロパティが含まれていますPersistedGrantDbContext。

source: Indicates whether stale entries will be automatically cleaned up from the database. The default is ``false``.
ja_jp: 古いエントリがデータベースから自動的にクリーンアップされるかどうかを示します。デフォルトはfalseです。

source: The token cleanup interval (in seconds). The default is 3600 (1 hour).
ja_jp: トークンクリーンアップ間隔（秒単位）。デフォルトは3600（1時間）です。

source: It is very likely that across different versions of IdentityServer (and the EF support) that the database schema will change to accommodate new and changing features.
ja_jp: 異なるバージョンのIdentityServer（およびEFサポート）では、新しく変化する機能に対応するためにデータベーススキーマが変更される可能性が非常に高いです。

source: We do not provide any support for creating your database or migrating your data from one version to another. You are expected to manage the database creation, schema changes, and data migration in any way your organization sees fit.
ja_jp: 私たちはあなたのデータベースを作成したり、あるバージョンから別のバージョンにデータを移行したりするためのサポートを提供していません。組織が適切と考える方法で、データベースの作成、スキーマの変更、およびデータの移行を管理することが求められます。

source: Using EF migrations is one possible approach to this. If you do wish to use migrations, then see the :ref:`EF quickstart <refEntityFrameworkQuickstart>` for samples on how to get started, or consult the Microsoft `documentation on EF migrations <https://docs.microsoft.com/en-us/ef/core/miscellaneous/cli/dotnet>`_.
ja_jp: EFの移行を使用することがこれに可能なアプローチの1つです。移行を使用する場合は、EFクイックスタートでサンプルを入手してください。または、EF移行に関する Microsoftのマニュアルを参照してください。

source: We also publish `sample SQL scripts <https://github.com/IdentityServer/IdentityServer4.EntityFramework/tree/release/src/Host/Migrations/IdentityServer>`_ for the current version of the database schema.
ja_jp: 現バージョンのデータベーススキーマのサンプルSQLスクリプトも公開しています。
